Subtitle Provide by kisskh.dev
Subtitel disediakan oleh penerjemah kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Serial ini adalah karya fiksi. Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
He wants Thun to fight Typhoon again,
Dia ingin Thun melawan Typhoon lagi,
to give Typhoon a chance to redeem himself.
untuk memberi Typhoon kesempatan menebus kesalahannya.
This was your doing, wasn’t it?
Itu semua ulahmu, bukan?
Pakorn made a deal with Uncle Petch himself.
Pakorn membuat kesepakatan dengan Paman Petch sendiri.
I know now that you don’t want to fight Typhoon.
Sekarang aku tahu kau tidak ingin melawan Typhoon.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
It's because of these two guys.
Itu karena kedua orang ini.
My market is completely ruined!
Pasar saya hancur total!
You're under arrest
Kamu ditahan
for fighting in public.
untuk bertarung di depan umum.
Sit down.
Duduk.
Why are you arresting me, officer?
Mengapa Anda menangkap saya, Pak Polisi?
Why don’t you go after those gang members instead?
Mengapa kamu tidak mengejar anggota geng itu saja?
Don’t try to run. Why are you arresting us?
Jangan coba lari. Kenapa kalian menangkap kami?
Everyone involved will be brought in.
Semua orang yang terlibat akan dilibatkan.
Let us go right now!
Ayo kita berangkat sekarang juga!
How could you believe Muay's people?
Bagaimana Anda bisa percaya pada orang Muay?
We’ll talk at the station.
Kita akan bicara di stasiun.
Officer.
Petugas.
Officer, release us immediately!
Petugas, lepaskan kami segera!
Hey, you.
Hei, kamu.
Can you stop moving?
Bisakah kamu berhenti bergerak?
It hurts.
Itu menyakitkan.
Then move with me.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Why are you sitting like a rock?
Kenapa kau duduk seperti batu?
Are you really going to keep causing problems?
Apakah Anda benar-benar akan terus menimbulkan masalah?
The only one causing problems right now is you.
Satu-satunya yang menyebabkan masalah saat ini adalah Anda.
If you hadn’t gone emo and made me look for you,
Jika kamu tidak menjadi emo dan membuatku mencarimu,
we’d still be at the academy, not in the back of a police car!
kami masih akan berada di akademi, bukan di belakang mobil polisi!
I never asked you to come after me.
Aku tidak pernah memintamu untuk mengejarku.
Hey!
Hai!
Oh!
Oh!
Okay, I won’t move.
Baiklah, saya tidak akan bergerak.
Go. get in.
Ayo. Masuk.
Get in.
Masuk.
Officer, I think this is a misunderstanding.
Pak Polisi, menurut saya ini salah paham.
This is clearly a setup.
Ini jelas suatu jebakan.
No yelling or causing a scene.
Dilarang berteriak atau membuat keributan.
Calm down while you’re in here.
Tenanglah saat Anda berada di sini.
Officer, unlock the handcuffs. Now!
Pak Polisi, buka borgolnya. Sekarang!
Just wait! If I get out of here,
Tunggu saja! Jika aku keluar dari sini,
I’ll sue everyone.
Saya akan menuntut semua orang.
Hey. Officer!
Hei, Pak Polisi!
Enough already.
Sudah cukup.
Why are you pulling me like that?
Mengapa kau menarikku seperti itu?
Stop shouting.
Berhenti berteriak.
It’s not helping.
Itu tidak membantu.
I’m trying to figure out how to get us out of here.
Aku sedang mencoba mencari cara untuk mengeluarkan kita dari sini.
If you’re not going to help,
Jika kamu tidak akan membantu,
then just sit quietly.
lalu duduk saja dengan tenang.
You’re the one who kept making a scene.
Kaulah yang terus-terusan membuat keributan.
That’s why we got arrested.
Itulah sebabnya kami ditangkap.
It’s your fault, isn’t it?
Ini salahmu, bukan?
If we can't find it.
Jika kita tidak dapat menemukannya.
Do you know how much the Academy will be fined?
Tahukah Anda berapa denda yang akan dijatuhkan kepada Akademi?
All you ever think about is yourself and money?
Yang Anda pikirkan hanyalah diri sendiri dan uang?
Yeah, it's all about the money.
Ya, ini semua tentang uang.
It’s my job.
Itu pekerjaanku.
And what about your job?
Dan bagaimana dengan pekerjaan Anda?
Aren’t you a boxer?
Bukankah kamu seorang petinju?
Then why did you run from the match?
Lalu mengapa kamu lari dari pertandingan?
You’re such a coward.
Kau sungguh pengecut.
Who made me fight Typhoon?
Siapa yang membuatku melawan Typhoon?
No one ever asked me what I wanted.
Tak seorang pun pernah bertanya padaku apa yang aku inginkan.
I’m sorry,
Saya minta maaf,
for making Prince of the Coconut fields,
untuk menjadikan Pangeran ladang kelapa,
fight someone you didn’t want to.
melawan seseorang yang tidak Anda inginkan.
I really feel bad.
Aku benar-benar merasa buruk.
How did you know about that?
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
You disappeared without a word.
Kau menghilang tanpa kabar.
I had to go to your house.
Aku harus pergi ke rumahmu.
This is getting too much.
Ini sudah keterlaluan.
that you fucking around with my life.
Bahwa kau mempermainkan hidupku.
I just wanted to talk to you properly.
Aku hanya ingin berbicara denganmu dengan baik.
I didn’t ask for this.
Saya tidak meminta ini.
I left because I wanted to be alone.
Aku pergi karena aku ingin sendiri.
Stop interfering with my life.
Berhentilah mencampuri hidupku.
Learn your place!
Pelajari tempat Anda!
The Heartless Left Hook.
Pukulan Kiri Tak Berperasaan.
Ouch..
Aduh..
Stay still.
Diam saja.
It’ll hurt less.
Itu tidak akan terlalu menyakitkan.
If we both move,
Jika kita berdua bergerak,
we’ll both get hurt.
kita berdua akan terluka.
I'm Sorry. You’re in pain too, right?
Maaf. Kamu juga kesakitan, kan?
Yeah.
Ya.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I didn’t mean to be harsh earlier.
Aku tidak bermaksud bersikap kasar sebelumnya.
I didn’t really mean it.
Aku tidak benar-benar bermaksud begitu.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
What you said was true.
Apa yang kamu katakan itu benar.
I forced you into fighting Typhoon when you didn’t want to.
Aku memaksamu melawan Typhoon saat kau tidak menginginkannya.
Even if it wasn’t my idea,
Bahkan jika itu bukan ideku,
it still started with my lie.
itu masih dimulai dengan kebohonganku.
I was wrong too.
Saya juga salah.
I knew you only did it because of the debt.
Aku tahu kau melakukannya hanya karena hutang.
So you’re saying we’re both at fault?
Jadi maksudmu kita berdua salah?
As for the match, I’ll let you decide what to do.
Mengenai pertandingan, saya akan membiarkan Anda memutuskan apa yang harus dilakukan.
I won’t push you this time.
Aku tidak akan memaksamu kali ini.
Keen.
Suka.
Huh?
Hah?
Hi, Uncle Nop.
Hai, Paman Nop.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
How did you end up here?
Bagaimana Anda berakhir di sini?
It’s alright, I’ll handle your bail.
Tidak apa-apa, aku akan urus jaminanmu.
Uh, wait.
Eh, tunggu.
Thank you.
Terima kasih.
Thun.
Thun.
Where’ve you been?
Ke mana saja kamu?
Everyone’s been looking for you.
Semua orang mencarimu.
Well, I’m back now, aren’t I?
Baiklah, sekarang saya kembali, bukan?
So that means you’re fighting again?
Jadi itu berarti kau bertarung lagi?
I won’t be fighting.
Aku tidak akan bertarung.
Sorry, Coach.
Maaf, Pelatih.
Why not?
Mengapa tidak?
What the hell?
Apa-apaan?
Thun?
Elastis?
Let him go.
Biarkan dia pergi.
I’ll go prep for tomorrow’s press conference.
Saya akan pergi mempersiapkan konferensi pers besok.
After what happened,
Setelah apa yang terjadi,
Thun the Tiger Taming Cannon
Thun Sang Meriam Penjinak Harimau
won’t be able to fight.
tidak akan bisa bertarung.
I take full responsibility.
Saya bertanggung jawab penuh.
Are you mad at me
Apakah kamu marah padaku?
that I’m not fighting?
bahwa aku tidak bertarung?
It’s fine.
Tidak apa-apa.
If you had to force yourself to do it,
Jika Anda harus memaksakan diri untuk melakukannya,
it would’ve been worse.
Itu akan lebih buruk.
And the press conference.
Dan konferensi pers.
You really don’t want me to come with you?
Kau sungguh tidak ingin aku ikut denganmu?
It’s fine, I can handle it.
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
You going to bed?
Kamu mau tidur?
Yeah.
Ya.
Then I’ll head to the office to write.
Lalu saya akan pergi ke kantor untuk menulis.
You can head to bed.
Anda bisa langsung tidur.
You can stay here.
Kamu bisa tinggal di sini.
I’ll sleep just fine.
Saya akan tidur dengan baik.
Sure.
Tentu.
If you want to sleep, you can sleep on the bed.
Jika Anda ingin tidur, Anda dapat tidur di tempat tidur.
Sure, if you don’t take up the whole bed.
Tentu saja, jika Anda tidak menempati seluruh tempat tidur.
Hey.
Hai.
Go sleep properly.
Pergilah tidur dengan benar.
Come here.
Kemarilah.
Hey.
Hai.
Get up.
Bangun.
Hello.
Halo.
I’m sure everyone here
Saya yakin semua orang di sini
is excited for the match between Thun the Tiger Taming Cannon
bersemangat untuk pertandingan antara Thun si Meriam Penjinak Harimau
and Typhoon Roaring Thunder, and so am I.
dan Typhoon Roaring Thunder, begitu juga aku.
However...
Namun...
On behalf of Petchsak Academy, I must inform you
Atas nama Petchsak Academy, saya harus memberi tahu Anda
that Thun the Tiger Taming Cannon will not be fighting...
Bahwa Thun si Meriam Penjinak Harimau tidak akan bertarung...
He will be fighting...
Dia akan bertarung...
with Typhoon Roaring Thunder.
dengan Topan Roaring Thunder.
And I urge you to stay tuned.
Dan saya minta Anda untuk tetap menyimaknya.
(What?)
(Apa?)
(Petchsak Academy...)
(Akademi Petchsak...)
(Thun Tiger Taming Canon won’t be fighting...)
(Thun Tiger Taming Canon tidak akan bertarung...)
(...He will be fighting Typhoon Roaring Thunder.)
(...Dia akan melawan Typhoon Roaring Thunder.)
Hi, Coach.
Hai, Pelatih.
Oh, you’re back.
Oh, kamu kembali.
Coach.
Pelatih.
Yes?
Ya?
I’m sorry for running away before.
Maafkan aku karena melarikan diri sebelumnya.
It’s partly my fault too, for not asking you first.
Ini juga sebagian salahku karena tidak bertanya padamu terlebih dulu.
What made you decide to come back and fight?
Apa yang membuatmu memutuskan untuk kembali dan bertarung?
I want to face my own pain,
Aku ingin menghadapi rasa sakitku sendiri,
so I don’t burden others anymore.
jadi saya tidak membebani orang lain lagi.
Otherwise,
Jika tidak,
it’s just more painful for everyone.
itu hanya lebih menyakitkan bagi semua orang.
I’m sorry,
Saya minta maaf,
I didn’t tell you directly from the start.
Saya tidak memberitahumu secara langsung dari awal.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Getting Thun to fight Typhoon again is amazing already.
Membuat Thun melawan Typhoon lagi sudah luar biasa.
Coach.
Pelatih.
I’ll do better from now on.
Saya akan melakukannya lebih baik mulai sekarang.
Thanks.
Terima kasih.
Let the past be the past.
Biarkan masa lalu menjadi masa lalu.
Go get some rest.
Pergilah beristirahat.
Back to training tomorrow.
Kembali berlatih besok.
Thun, fighting!
Thun, semangat!
Uncle Petch, someone just called asking to train with Thun.
Paman Petch, seseorang baru saja menelepon dan meminta untuk berlatih dengan Thun.
Do we have any courses?
Apakah kami punya kursus?
Sure!
Tentu!
I’ve been meaning to for a while.
Aku sudah bermaksud demikian sejak lama.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Yes, the academy is open for Muay Thai classes!
Ya, akademi terbuka untuk kelas Muay Thai!
I’ll send the details soon.
Saya akan segera mengirimkan rinciannya.
Sure.
Tentu.
Hi everyone.
Hai semuanya.
Today, we’ll show you how to escape if someone pins you like this.
Hari ini, kami akan menunjukkan kepada Anda cara melarikan diri jika seseorang menjepit Anda seperti ini.
If an attacker is trying to overpower you.
Jika penyerang mencoba mengalahkan Anda.
How?
Bagaimana?
Like this.
Seperti ini.
That’s the technique,
Itulah tekniknya,
Now I will try.
Sekarang saya akan mencoba.
You just have to use a bit more strength and you can do it.
Anda hanya perlu menggunakan sedikit kekuatan lagi dan Anda bisa melakukannya.
Yes!
Ya!
And that’s the proper way to do it.
Dan itulah cara yang tepat untuk melakukannya.
Go practice at home,
Pergi berlatih di rumah,
and if you want to learn more about defensive arts,
dan jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang seni bertahan,
you can contact Petchsak Academy anytime.
Anda dapat menghubungi Petchsak Academy kapan saja.
We’ll leave it at that for now. Bye!
Kita akhiri saja di sini untuk saat ini. Selamat tinggal!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I’ll show you another move.
Aku akan perlihatkan gerakan lainnya.
No way, I’m tired today.
Tidak mungkin, saya lelah hari ini.
You’re messing with me!
Kamu mempermainkan aku!
Hi everyone!
Hai semuanya!
Today I’ll give you a room tour of a Muay Thai fighter’s dorm!
Hari ini saya akan mengajak Anda melihat tur kamar asrama petarung Muay Thai!
Let's check it out.
Mari kita memeriksa.
Let's start out with the first bed.
Mari kita mulai dengan tempat tidur pertama.
Here.
Di Sini.
Seems the owner’s not here.
Sepertinya pemiliknya tidak ada di sini.
Let’s move to the next one.
Mari kita lanjut ke berikutnya.
This bed’s still unclaimed.
Tempat tidur ini masih belum ada yang mengklaimnya.
But if you want to become a muay thai fighter,
Tapi jika Anda ingin menjadi petarung muay thai,
you can contact me.
Anda dapat menghubungi saya.
The number’s here.
Nomornya ada di sini.
This is the third bed.
Ini tempat tidur ketiga.
Ah, someone’s here.
Ah, ada seseorang di sini.
Hi!
Hai!
Come here.
Kemarilah.
Hey there.
Hai, yang ada di sana.
Introduce yourself.
Perkenalkan diri Anda.
I’m Ait.
Saya Ait.
Ait here is one of our fighters.
Ini salah satu pejuang kita.
This is his bed.
Ini tempat tidurnya.
Super neat guy.
Pria yang sangat rapi.
Look at how tidy he keeps it, even living alone!
Lihatlah betapa rapi dia menjaganya, meski dia tinggal sendirian!
Oh!
Oh!
You have a teddy bear?
Kamu punya boneka beruang?
Didn’t expect you to be the sweet type.
Tidak menyangka kamu tipe orang yang manis.
This bear?
Beruang ini?
That’s not mine.
Itu bukan milikku.
It’s my little sister’s.
Itu milik adik perempuanku.
You have a sister?
Kamu punya saudara perempuan?
Yeah, her name’s Keaw.
Ya, namanya Keaw.
Here she is.
Ini dia.
This is her. Cute, right?
Ini dia. Lucu, kan?
She is!
Dia adalah!
Why haven’t I seen her at the academy?
Mengapa saya belum melihatnya di akademi?
She’s sick.
Dia sakit.
Do you want to talk about it?
Anda ingin membicarakannya?
Yeah, of course.
Ya, tentu saja.
She’s waiting
Dia sedang menunggu
for a heart transplant.
untuk transplantasi jantung.
It’s okay,
Tidak apa-apa,
she’s healthy right now.
dia sehat sekarang.
She’ll get a new heart soon.
Dia akan segera mendapatkan jantung baru.
I’m not letting anything happen to her.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padanya.
So if anyone knows a great doctor or has advice,
Jadi jika ada yang tahu dokter hebat atau punya saran,
share in the comments, I’ll read them all.
bagikan di komentar, saya akan baca semuanya.
That’s it for the live.
Sekian untuk siaran langsungnya.
Thanks for watching!
Terima kasih sudah menonton!
See you next time, bye!
Sampai jumpa di lain waktu, selamat tinggal!
Goodbye!
Selamat tinggal!
Good bye.
Selamat tinggal.
Thanks! See you around.
Terima kasih! Sampai jumpa.
You got this, man.
Kamu bisa melakukannya, kawan.
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
She's tougher than she looks.
Dia lebih tangguh dari yang terlihat.
Was the clip alright?
Apakah klipnya bagus?
Yeah, lots of viewers.
Ya, banyak pemirsa.
People are commenting, too.
Orang-orang pun berkomentar.
(Can you handle it?)
(Bisakah kamu mengatasinya?)
Block it!
Blokir itu!
Yeah, like that.
Ya, seperti itu.
Coach, we’ve got more students now.
Pelatih, kita punya lebih banyak siswa sekarang.
We should rethink our class schedules
Kita harus memikirkan kembali jadwal kelas kita
or we won’t be able to manage.
atau kami tidak akan mampu mengatasinya.
Good idea.
Ide bagus.
You handle it, Keen.
Kau tangani saja, Keen.
Will do.
Akan kulakukan.
Woah, bro.
Wah, saudara.
That's real salty.
Itu sungguh asin.
You’re a teacher now, how can you yawn like this?
Anda sekarang seorang guru, bagaimana Anda bisa menguap seperti ini?
Teach the students.
Ajari siswa.
Yeah, yeah, I know.
Ya, ya, aku tahu.
I’m just sleepy.
Aku hanya mengantuk.
I saw an ad for Muay Thai lessons here?
Saya melihat iklan untuk pelajaran Muay Thai di sini?
How I do sign up ?
Bagaimana cara saya mendaftar?
Uh... I...
Uh... Aku...
Uh...I can speak English a little bit.
Uh...saya bisa berbicara bahasa Inggris sedikit.
Break time.
Waktunya istirahat.
No problem.
Tidak masalah.
Sorry.
Maaf.
Hey.
Hai.
I’m one of the instructors here.
Saya salah satu instruktur di sini.
You wanna sign up?
Anda ingin mendaftar?
That'd be great.
Itu akan bagus.
I will get Keen.
Aku akan mendapatkan Keen.
He can help you.
Dia bisa membantu Anda.
He is here.
Dia ada di sini.
Keen.
Suka.
Hi, welcome.
Hai, selamat datang.
Welcome to Petchsak Muay Thai Academy.
Selamat datang di Petchsak Muay Thai Academy.
What?
Apa?
Macadamia something?
Macadamia apaan?
He's hungry?
Dia lapar?
You want nuts?
Anda mau kacang?
Or are they sneaking off to eat again?
Atau mereka menyelinap pergi untuk makan lagi?
Come on, I'll get it for you.
Ayo, aku akan mengambilkannya untukmu.
Hey?!
Hai?!
Why just this much?
Mengapa hanya sebanyak ini?
You’re getting chubby, watch your weight.
Kamu makin gemuk, jaga berat badanmu.
The scale’s broken,
Skalanya rusak,
how do you know I gained weight?
bagaimana kamu tahu aku bertambah berat badan?
Well, I'm too lazy want to walk a whole block weigh myself.
Baiklah, aku terlalu malas, ingin berjalan satu blok untuk menimbang berat badanku.
You know it’s rude to comment on a woman’s weight, right?
Kau tahu, mengomentari berat badan seorang wanita itu tidak sopan, kan?
But you’re a Muay Thai fighter.
Tapi Anda seorang petarung Muay Thai.
Well, who’d know?
Yah, siapa yang tahu?
Ait.
Milik.
Thanks, bro.
Terima kasih, saudara.
Same for you, how many times do I have to remind you not to be drowsy midday?
Sama halnya dengan Anda, berapa kali saya harus mengingatkan Anda agar tidak mengantuk di tengah hari?
If you’re that tired, cut back on your side jobs.
Jika Anda merasa lelah, kurangi pekerjaan sampingan Anda.
Huh?
Hah?
You know I can’t.
Kau tahu, aku tidak bisa.
I do, but you’re a coach now.
Ya, tapi Anda sekarang seorang pelatih.
Don’t ruin the academy’s name, okay?
Jangan merusak nama akademi, oke?
Got it.
Mengerti.
No more dozing off.
Tidak perlu lagi tertidur.
Take it.
Ambillah.
Thanks.
Terima kasih.
You always give me something to nag about.
Kamu selalu memberiku sesuatu untuk diomeli.
So scary.
Sangat menakutkan.
Bro!
Kawan!
Search Thun’s name on your phone.
Cari nama Thun di ponsel Anda.
Damn.
Berengsek.
Pakorn just called me.
Pakorn baru saja meneleponku.
He said he’s pulling Thun out of the match.
Ia mengatakan dia akan menarik Thun keluar dari pertandingan.
Shit.
Kotoran.
Ma'am, it’s not like what they’re saying in the news, I swear.
Bu, ini tidak seperti yang diberitakan, sumpah.
Yes, ma’am. Please don’t worry.
Ya, Bu. Jangan khawatir.
We’re being framed, that’s all.
Kita dijebak, itu saja.
Yes, ma’am?
Ya, Bu?
Hello?
Halo?
Keen.
Suka.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I figured.
Sudah kuduga.
Our gym just opened a new course, and now all the students have bailed.
Pusat kebugaran kami baru saja membuka lapangan baru, dan sekarang semua muridnya sudah pergi.
I’ll head to the market.
Saya akan pergi ke pasar.
Want to check something out.
Ingin memeriksa sesuatu.
Isn’t it dangerous for you to go out like that?
Bukankah berbahaya bagimu untuk keluar seperti itu?
I’ll go with him.
Aku akan pergi bersamanya.
Do you think this shop has CCTV?
Apakah Anda pikir toko ini punya CCTV?
There.
Di sana.
You’re right.
Kamu benar.
But we just trashed their shop…
Tapi kami baru saja menghancurkan toko mereka…
Will they even let us look?
Apakah mereka akan membiarkan kita melihatnya?
Let’s try.
Mari kita coba.
Auntie.
Bibi.
Can we see the security footage from that day, please?
Bisakah kami melihat rekaman keamanan pada hari itu?
You two were the ones from that day!
Kalian berdua adalah orang-orang dari hari itu!
Why are you back? Here to wreck my shop again?
Kenapa kau kembali? Kau ke sini untuk menghancurkan tokoku lagi?
Get out! Don’t make me call someone to throw you out!
Keluar! Jangan sampai aku menelepon seseorang untuk mengusirmu!
Go!
Pergi!
I said go!
Aku bilang pergi!
Still not leaving?
Masih belum pergi?
Just go.
Pergi saja.
Go.
Pergi.
Here you go. Thanks, dear.
Nah, terima kasih, sayang.
Come again next time.
Datanglah lagi lain kali.
Want some fruit?
Mau buah?
What would you like?
Apa yang kamu inginkan?
Miss.
Merindukan.
Yes? You were there that day, right?
Ya? Kamu ada di sana hari itu, kan?
Huh? What are you talking about?
Hah? Apa yang sedang kamu bicarakan?
You know we were set up?
Kau tahu kita sudah dijebak?
No, I don’t.
Tidak, tidak.
I know you saw it.
Aku tahu kamu melihatnya.
I didn’t see anything.
Saya tidak melihat apa pun.
How could you not have?
Bagaimana mungkin kamu tidak melakukannya?
I said I don’t know, go away.
Aku bilang aku tidak tahu, pergi saja.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I said I don’t know.
Saya bilang, saya tidak tahu.
Why won’t you say anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Calm down.
Tenang.
We can check with other shops.
Kita bisa periksa di toko lain.
Fine.
Bagus.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Come here a sec.
Kemari sebentar.
Actually, I was there that day.
Sebenarnya, saya ada di sana hari itu.
Did you happen to record it?
Apakah Anda sempat merekamnya?
I filmed it.
Saya memfilmkannya.
But Muay
Tapi Muay
told us to delete everything.
menyuruh kami menghapus semuanya.
No one dares to go against her.
Tidak seorang pun berani melawannya.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
But I really can’t help.
Tapi saya sungguh tidak dapat membantu.
What now?
Apa sekarang?
Muay’s shutting every door on us.
Muay menutup setiap pintu untuk kita.
Calm down, we’ll find another way.
Tenang saja, kita cari cara lain.
Tiger Taming Canon Hello!
Halo, Canon Penjinakan Harimau!
Hey.
Hai.
Remember me?
Ingat saya?
I’m Mai,
Aku Mai
the guy who took a picture with you the other day.
Pria yang berfoto denganmu tempo hari.
Let me show you.
Biarkan aku perlihatkan padamu.
Here, I was standing right here.
Di sini, saya berdiri di sini.
Oh, right.
Oh, benar.
Ring a bell?
Membunyikan bel?
Is there something going on?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Well, that's not my main point.
Ya, itu bukan poin utama saya.
I’ve got something to talk to you about.
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan denganmu.
You remember the fight you were in, right?
Kau ingat pertarungan yang kau ikuti, kan?
I was recording at that exact moment.
Saya sedang merekam pada saat itu juga.
It captured everything,
Itu menangkap segalanya,
so clearly.
begitu jelas.
Didn’t Muay tell you to delete it?
Bukankah Muay menyuruhmu menghapusnya?
Bro, come on.
Sobat, ayolah.
If I deleted the video,
Jika saya menghapus videonya,
why would I even tell you about it?
mengapa aku harus menceritakan hal itu padamu?
Can we have the clip, then?
Kalau begitu, bisakah kami mendapatkan klipnya?
Uh… no.
Uh… tidak.
What?
Apa?
Calm down, my brother.
Tenanglah, saudaraku.
I’ll post it myself.
Saya akan mempostingnya sendiri.
Just needs a little more editing.
Hanya perlu sedikit penyuntingan lagi.
I’m in a hurry. Please?
Saya sedang terburu-buru. Tolong.
Bro, chill, okay?
Sobat, santai aja, oke?
Here’s the deal.
Begini kesepakatannya.
Once I finish editing, I’ll post it for you.
Setelah saya selesai mengedit, saya akan mempostingnya untuk Anda.
But I have one condition.
Tapi saya punya satu syarat.
Sis, I sent you the link.
Kak, sudah saya kirim link nya.
Please help fix the story.
Tolong bantu perbaiki ceritanya.
Thanks.
Terima kasih.
(Can I give you a hug, bro?)
(Bolehkah aku memelukmu, saudara?)
(Sure thing.)
(Tentu saja.)
(Man, thank you so much!)
(Wah, terima kasih banyak!)
You’re the coolest.
Kamu yang paling keren.
You’re my idol.
Kamu idolaku.
From the drama involving “Thun Tiger Taming Canon”
Dari drama yang melibatkan “Thun Tiger Taming Canon”
a.k.a. Thun Sukkasem,
alias Thun Sukkasem,
who appeared in a viral video fighting in a fresh market,
yang muncul dalam video viral berkelahi di pasar segar,
which led to the #BoxerThug controversy.
yang menyebabkan kontroversi #BoxerThug.
Thun faced heavy criticism
Thun menghadapi kritik keras
about whether he’s fit to be a professional boxer.
tentang apakah dia layak menjadi petinju profesional.
But then the tide turned when an influencer
Namun keadaan berubah ketika seorang influencer
released another angle of the video
merilis sudut lain dari video tersebut
revealing Thun didn’t start the fight. (Hey.)
mengungkapkan Thun tidak memulai perkelahian. (Hei.)
(You’d better be ready.)
mengungkapkan bahwa Thun tidak memulai perkelahian. (Anda sebaiknya bersiap.)
In fact, he was trying to protect someone from getting attacked.
Sebenarnya, dia mencoba melindungi seseorang agar tidak diserang.
(Let go!)
(Melepaskan!)
Now, the hashtag #HeroBoxer
Sekarang, tagar #HeroBoxer
is trending number one in Thailand,
sedang menjadi tren nomor satu di Thailand,
praising Thun for his bravery and kindness.
memuji Thun atas keberanian dan kebaikannya.
And of course, people are swooning over Thun’s good looks.
Dan tentu saja orang-orang terpesona dengan ketampanan Thun.
(We’ll have to wait and see how Pakorn responds to this.)
(Kita harus menunggu dan melihat bagaimana Pakorn menanggapi ini.)
Keen, you're surprisingly good at crisis-solving.
Keen, Anda ternyata pandai sekali memecahkan krisis.
It’s nothing, but Klao!
Bukan apa-apa, tapi Klao!
She’s amazing, smart, pretty, and kind.
Dia luar biasa, pintar, cantik, dan baik hati.
She helped us by correcting the news.
Dia membantu kami dengan mengoreksi berita.
So how did you run into that kid?
Jadi bagaimana Anda bisa bertemu anak itu?
Bumped into him at the noodle shop with Keen.
Bertemu dengannya di toko mie bersama Keen.
Turns out he’s a fan of Thun Tiger Taming Canon.
Ternyata dia penggemar Thun Tiger Taming Canon.
Oh, a fan?
Oh, penggemar?
Then why not let him help promote the gym?
Kalau begitu, kenapa tidak biarkan dia membantu mempromosikan pusat kebugaran itu?
Not a bad idea.
Bukan ide yang buruk.
You serious?
Kamu serius?
He’s got a ton of followers, right?
Dia punya banyak pengikut, kan?
Could make the gym famous.
Bisa membuat tempat kebugarannya terkenal.
Ahem!
Ehem!
Oh,
Oh,
it’s the influencer kid!
itu anak yang berpengaruh!
Hi, bro!
Hai, saudara!
Hi, P’Thun!
Hai, P'Thun!
Hello.
Halo.
My name’s Mai.
Nama saya Mai.
He helped post the video
Dia membantu memposting video tersebut
in exchange for becoming a fighter at our gym.
sebagai imbalan untuk menjadi petarung di pusat kebugaran kami.
I’ve already talked to Uncle Phet.
Saya sudah berbicara dengan Paman Phet.
So from now on, Mai will be part of our gym.
Jadi mulai sekarang, Mai akan menjadi bagian dari pusat kebugaran kami.
Huh?
Hah?
You totally called it, Bung.
Benar sekali, Bung.
Yeah.
Ya.
The discourse is changing.
Wacana sedang berubah.
Look, people are starting to support Thun again.
Lihat, orang-orang mulai mendukung Thun lagi.
Your efforts paid off, Keen.
Usahamu membuahkan hasil, Keen.
More students will probably sign up now.
Lebih banyak siswa mungkin akan mendaftar sekarang.
I was just joking earlier.
Saya hanya bercanda sebelumnya.
By the way, does this kid even know how to fight?
Ngomong-ngomong, apakah anak ini tahu cara bertarung?
Can he handle it?
Bisakah dia mengatasinya?
Uh…
Uh…
Don’t worry, I’ll train him myself.
Jangan khawatir, saya akan melatihnya sendiri.
Your protégé, huh?
Anak didikmu, ya?
Guess we’d better start training him to get in shape.
Kurasa kita sebaiknya mulai melatihnya supaya bugar.
Your name’s Mai, right?
Namamu Mai, kan?
Yes.
Ya.
Come with me, I’ll show you the gym
Ikut aku, aku akan menunjukkanmu tempat kebugarannya
and the room you’ll be sharing with me.
dan kamar yang akan kau tinggali bersamaku.
Let’s go.
Ayo pergi.
Coming, thank you.
Segera hadir, terima kasih.
You think he’ll make it?
Kamu pikir dia akan berhasil?
So, you know how to do nice things?
Jadi, Anda tahu cara melakukan hal-hal yang baik?
So what’s next?
Terus gimana?
Now we just talk to them.
Sekarang, kami tinggal bicara dengan mereka saja.
Anyway, let’s eat.
Baiklah, mari kita makan.
Yeah, let’s eat.
Ya, ayo makan.
Let’s eat.
Ayo makan.
Kid.
Anak.
Pakorn is ready to see you, follow me.
Pakorn siap menemuimu, ikuti aku.
I think you need to change your statement.
Saya pikir Anda perlu mengubah pernyataan Anda.
First of all, I have to commend you for handling the crisis well.
Pertama-tama, saya harus memuji Anda karena menangani krisis ini dengan baik.
But tell me..
Tapi katakan padaku..
Why should I do what you ask?
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda minta?
Because it’s what the audience wants.
Karena itulah yang diinginkan penonton.
You know how popular Thun is right now.
Anda tahu betapa populernya Thun saat ini.
Your decision will affect your future, too.
Keputusan Anda akan memengaruhi masa depan Anda juga.
This isn’t a one-sided deal.
Ini bukan kesepakatan sepihak.
It’s a win-win for both of us.
Ini menguntungkan bagi kita berdua.
So that’s all you came here for?
Jadi itu saja tujuanmu datang ke sini?
Yes.
Ya.
And I hope that a top promoter like yourself
Dan saya berharap bahwa promotor top seperti Anda
will choose the right path.
akan memilih jalan yang benar.
Will the Tiger Taming Canon get to fight again?
Akankah Tiger Taming Canon bertarung lagi?
Yes! Will he?
Ya! Akankah dia melakukannya?
What do you say?
Apa katamu?
Mr. Pakorn, are you really going to bar someone who helped others from competing again?
Tuan Pakorn, apakah Anda benar-benar akan melarang seseorang yang membantu orang lain untuk berkompetisi lagi?
Yeah!
Ya!
Right?
Benar?
Please answer!
Tolong jawab!
Tell us, please!
Tolong beritahu kami!
So what’s the decision?
Jadi apa keputusannya?
Right, I’m here to tell everyone..
Baiklah, saya di sini untuk memberi tahu semua orang..
I’ve contacted Thun Tiger Taming Canon to fight Typhoon Roaring Thunder
Saya telah menghubungi Thun Tiger Taming Canon untuk melawan Typhoon Roaring Thunder
in the upcoming event, please look forward to this grudge match!
di acara mendatang, mohon nantikan pertandingan dendam ini!
I promise it’ll be worth the wait!
Saya jamin penantian ini akan terbayar!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why aren’t you in bed yet?
Kenapa kamu belum tidur?
I'm waiting…
Saya menunggu…
For my roommate.
Untuk teman sekamarku.
Something on your mind?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
You don’t have to be chained together like in the cell
Kalian tidak harus dirantai bersama seperti di dalam sel
just to open up, right?
hanya untuk terbuka saja, kan?
What are you feeling right now?
Apa yang Anda rasakan saat ini?
I want to say thank you.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Thank you for what?
Terima kasih untuk apa?
Thank you for....
Terima kasih untuk....
Making my life better.
Membuat hidupku lebih baik.
It wasn’t just because of me.
Itu bukan hanya karena saya.
It’s because we all helped each other.
Itu karena kita semua saling membantu.
How could I take all the credit?
Bagaimana mungkin saya mengambil semua penghargaan itu?
And also...
Dan juga...
The fact that we're still together.
Fakta bahwa kita masih bersama.
Still solving problems together.
Masih memecahkan masalah bersama-sama.
Everything will get better soon.
Semuanya akan segera membaik.
Please turn to face each other for a moment.
Silakan berbalik menghadap satu sama lain sejenak.
Let’s scoot a little closer.
Mari kita mendekat sedikit lagi.
A bit more.
Sedikit lagi.
This time, I’m going to teach you what it means to lose,
Kali ini, aku akan mengajarimu apa artinya kehilangan,
Thun.
Thun.
You're really good at massages.
Kamu benar-benar pandai memijat.
Don’t tease me.
Jangan menggodaku.
You were criticizing me so much earlier.
Anda banyak mengkritik saya sebelumnya.
Sorry for being harsh.
Maaf karena bersikap kasar.
Are you mad?
Apakah kamu marah?
A little bit.
Sedikit.
But I get where you were coming from.
Namun, saya mengerti apa yang Anda maksud.
From now on, I’ll try to manage my time better.
Mulai sekarang, aku akan mencoba mengatur waktuku dengan lebih baik.
I’m not done with the massage yet.
Saya belum selesai memijatnya.
How's your massage work going these days?
Bagaimana pekerjaan pijat Anda akhir-akhir ini?
Any problems?
Ada masalah?
I’m good, I’m happy with how things are going.
Saya baik-baik saja, saya gembira dengan bagaimana keadaan berjalan.
Though I get some weird clients sometimes,
Meskipun terkadang saya mendapatkan beberapa klien yang aneh,
It’s not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
You booked for extra service?
Anda memesan layanan tambahan?
You still haven’t figured it out?
Anda masih belum menemukan jawabannya?
Thanks for dropping me off every time.
Terima kasih sudah mengantarku setiap waktu.
Don’t mention it.
Jangan sebutkan itu.
You’d better hurry, I’ll catch up with you later.
Sebaiknya kau bergegas. Aku akan menyusulmu nanti.
Okay.
Oke.
Everything will get better.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
But before you take care of your sister,
Tapi sebelum kamu merawat adikmu,
You need to take care of yourself first.
Kamu perlu mengurus dirimu sendiri terlebih dahulu.
If you don’t, and you let yourself get tired,
Jika kamu tidak melakukannya, dan kamu membiarkan dirimu lelah,
How will you have the energy to take care of her?
Bagaimana Anda akan memiliki energi untuk merawatnya?
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
I’ll head in now.
Saya akan masuk sekarang.
Alright.
Baiklah.
Huh?
Hah?
Keaw,
Keaw,
Did you know someone who follows our page
Tahukah Anda seseorang yang mengikuti halaman kami?
Has connections at Ekkarin Hospital?
Punya koneksi di Rumah Sakit Ekkarin?
You're getting both a new heart and a new hospital!
Anda mendapatkan jantung baru dan rumah sakit baru!
Really?
Benar-benar?
Yay!
Astaga!
Congrats, keaw. You’re getting a new heart!
Selamat, Keaw. Kamu mendapatkan jantung baru!
Hello, Mawin.
Halo, Mawin.
Congrats, Keaw. I hope everything goes smoothly.
Selamat, Keaw. Semoga semuanya berjalan lancar.
Thanks.
Terima kasih.
It’s bedtime now, sweetheart.
Sekarang waktunya tidur, Sayang.
Say bye-bye to the big brothers.
Ucapkan selamat tinggal kepada para kakak laki-laki.
P’Ait, P’Mawin, I’m going to sleep now.
P'Ait, P'Mawin, aku mau tidur sekarang.
Bye-bye!
Selamat tinggal!
Bye-bye, keaw. Sweet dreams.
Selamat tinggal, keaw. Mimpi indah.
Bye-bye, keaw.
Selamat tinggal, keaw.
Get lots of rest.
Beristirahatlah yang banyak.
Can I talk to P’Ait for a bit?
Bisakah saya bicara dengan P'Ait sebentar?
Oh, sure.
Oh, tentu.
Mr.Ait,
Tuan Ait,
Next week, could you come in to handle the patient transfer paperwork?
Minggu depan, bisakah Anda datang untuk menangani dokumen pemindahan pasien?
Of course.
Tentu saja.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Sure.
Tentu.
Let’s go to bed.
Ayo tidur.
Okay.
Oke.
Congrats, man.
Selamat, kawan.
So happy for you. You don’t have to worry about your sister anymore.
Senang sekali untukmu. Kamu tidak perlu khawatir lagi tentang adikmu.
Congratulations, P’Ait.
Selamat, P'Ait.
Thanks, you guys.
Terima kasih, teman-teman.
Yay, such a relief.
Ya, lega sekali.
This calls for a celebration, right?
Ini patut dirayakan, kan?
Let me think...
Biarkan aku berpikir...
What should we eat?
Apa yang harus kita makan?
Tell me what you want, I’ll hop on my bike and grab it for you.
Katakan saja apa yang kauinginkan, aku akan naik ke sepedaku dan mengambilnya untukmu.
Somtum?
Apakah saya beton?
Sure! Or maybe hot pot?
Tentu! Atau mungkin hot pot?
Hmm… I kinda want somtum.
Hmm… Aku agak menginginkan sesuatu.
Let’s ask P’Ait.
Mari kita bertanya pada P'Ait.
P’Ait, what do you feel like eating?
P'Ait, kamu ingin makan apa?
Are you treating?
Apakah Anda sedang menjalani perawatan?
Of course! Gotta treat for something worth celebrating.
Tentu saja! Harus mentraktir sesuatu yang layak dirayakan.
Then salmon.
Lalu salmon.
Huh?
Hah?
Hey.
Hai.
So..
Jadi..
Thanks for helping with Keaw’s heart situation.
Terima kasih telah membantu mengatasi masalah jantung Keaw.
All I did was spread the word.
Yang saya lakukan hanyalah menyebarkan berita.
And Ait too.
Dan Ait juga.
If you hadn’t filmed in that bedroom that day, none of this would’ve happened.
Jika Anda tidak memfilmkan di kamar tidur itu hari itu, semua ini tidak akan terjadi.
In the end, everyone helped.
Pada akhirnya, semua orang membantu.
Wait, you know how to smile?
Tunggu, kamu tahu cara tersenyum?
I’m not smiling.
Saya tidak tersenyum.
Come on, let me see your smile.
Ayo, biarkan aku melihat senyummu.
Let me see it.
Biarkan aku melihatnya.
No.
TIDAK.
Just once.
Sekali saja.
Just a quick smile.
Hanya senyum sebentar.
No.
TIDAK.
Thun, smile for me.
Thun, tersenyumlah untukku.
Give me a sweet smile.
Berikan aku senyuman manis.
What do you think I am?
Menurutmu aku ini apa?
You look like someone heartless.
Kau tampak seperti orang yang tidak berperasaan.
Like that nickname, The Heartless Left Hook.
Seperti julukan itu, Si Si Kiri Tak Berhati-hati.
I smiled at you so many times,
Aku tersenyum padamu berkali-kali,
you just didn’t notice.
Anda hanya tidak menyadarinya.
Really?
Benar-benar?
Then I guess your left hook isn’t heartless after all.
Kalau begitu, kukira pukulan kirimu tidaklah kejam.
Wanna find out if I’m truly heartless?
Ingin tahu apakah aku benar-benar tidak berperasaan?
I don't want to lose anymore.
Aku tidak ingin kalah lagi.
Can I increase the dose?
Bisakah saya menambah dosisnya?
But you know, if the medicine wears off, it'll be painful.
Tapi tahukah Anda, jika obatnya hilang, akan terasa menyakitkan.
I know.
Aku tahu.
Fight!
Bertarung!
Thun, fight him!
Thun, lawan dia!
Thun, do it.
Thun, lakukanlah.
Fight, Thun!
Berjuang, Thun!
Don't let your hands drop!
Jangan biarkan tanganmu terjatuh!